Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Wake him up.
Weck ihn auf.
Your Excellency.
Eure Exzellenz.
You brazen thief!
Du dreister Dieb!
How dare you attack an imperial official!
Wie können Sie es wagen, einen kaiserlichen Beamten anzugreifen!
Oh.
Oh.
Imperial official?
Kaiserlicher Beamter?
People like you who commit evil deeds,
Menschen wie Sie, die böse Taten begehen,
corrupt officials who abuse the law,
korrupte Beamte, die das Gesetz missbrauchen,
still have the nerve to call yourselves imperial officials?
Haben Sie noch immer die Frechheit, sich kaiserliche Beamte zu nennen?
What a joke.
Was für ein Witz.
A scholar prefers death to humiliation.
Ein Gelehrter zieht den Tod der Demütigung vor.
Since I took office,
Seit meinem Amtsantritt
I have worked diligently to remove old injustices for the people.
Ich habe fleißig daran gearbeitet, alte Ungerechtigkeiten gegenüber den Menschen zu beseitigen.
I have overturned wrongful cases for the oppressed.
Ich habe unrechtmäßige Verfahren zugunsten der Unterdrückten aufgehoben.
When have I ever committed corruption or abused the law?
Wann habe ich jemals Korruption begangen oder das Gesetz missbraucht?
You corrupt officials
Ihr korrupten Beamten
always speak so grandly,
sprich immer so großartig,
but in reality,
aber in Wirklichkeit
you're full of thieves and crooks.
Sie sind voller Diebe und Gauner.
What?
Was?
You say I am a thief and a crook?
Sie sagen, ich sei ein Dieb und ein Gauner?
Fine.
Bußgeld.
Then tell me exactly what I've done.
Dann erzähl mir genau, was ich getan habe.
What crimes have I committed?
Welche Verbrechen habe ich begangen?
What have I done to deserve heaven's wrath and people's hatred?
Womit habe ich den Zorn des Himmels und den Hass der Menschen verdient?
Ah.
Ah.
If you're not a corrupt official,
Wenn Sie kein korrupter Beamter sind,
then why did you come to Hepu
warum bist du dann nach Hepu gekommen
to clean up Zhang He's mess?
um Zhang Hes Chaos aufzuräumen?
Zhang He in Hepu
Zhang He in Hepu
has roped in officials at every level,
hat Beamte auf allen Ebenen eingespannt,
they're all in cahoots,
Sie stecken alle unter einer Decke,
colluding with the wealthy,
mit den Reichen kollaborieren,
and exploiting the people.
und die Menschen auszubeuten.
Thousands of pearl farmers in Hepu
Tausende Perlenzüchter in Hepu
have no food or clothing.
haben weder Essen noch Kleidung.
You never care about the people in daily life,
Du kümmerst dich nie um die Menschen im täglichen Leben,
but as soon as something happens with the tribute pearls,
aber sobald etwas mit den Tributperlen passiert,
you all show up.
ihr seid alle erschienen.
And you still claim you're not corrupt officials?
Und Sie behaupten immer noch, Sie seien keine korrupten Beamten?
Who says I'm here to clean up Zhang He's mess?
Wer sagt, dass ich hier bin, um Zhang Hes Chaos aufzuräumen?
I'm here to uncover the truth about the tribute pearls.
Ich bin hier, um die Wahrheit über die Tributperlen aufzudecken.
Oh.
Oh.
Isn't that cleaning up the mess?
Ist das nicht das Aufräumen des Chaos?
You little thief.
Du kleiner Dieb.
I can't reason with you.
Ich kann nicht vernünftig mit Ihnen reden.
If you want to kill me,
Wenn du mich töten willst,
just do it.
tun Sie es einfach.
Are you sure you robbed the right person?
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige Person ausgeraubt haben?
I heard Meng Chang is a good official.
Ich habe gehört, Meng Chang ist ein guter Beamter.
He's exactly who I robbed.
Er ist genau der, den ich ausgeraubt habe.
No.
NEIN.
Do you really want to get us both killed?
Willst du wirklich, dass wir beide umkommen?
Hey.
Hey.
We're about to fight Zhang He.
Wir werden gleich gegen Zhang He kämpfen.
What do we need most?
Was brauchen wir am meisten?
Wait, wait.
Warte, warte.
Stop trying to solve everything with violence.
Hören Sie auf, alles mit Gewalt lösen zu wollen.
What we lack now is backing.
Was uns jetzt fehlt, ist Unterstützung.
We need someone powerful above us.
Wir brauchen jemanden, der über uns steht und Mächtiges leistet.
But are you sure he'll help us?
Aber sind Sie sicher, dass er uns helfen wird?
If he doesn't help,
Wenn er nicht hilft,
then we'll eliminate him.
dann werden wir ihn eliminieren.
Your Excellency.
Eure Exzellenz.
We...
Wir...
May I speak with you privately?
Kann ich privat mit Ihnen sprechen?
Untie me.
Binde mich los.
We're in the middle of nowhere.
Wir sind mitten im Nirgendwo.
Conditions are limited.
Die Bedingungen sind begrenzt.
Please forgive us.
Bitte vergib uns.
Lord Meng.
Herr Meng.
You know me?
Du kennst mich?
And who are you?
Und wer bist du?
Southern Hepu.
Südliches Hepu.
The Li family.
Die Familie Li.
Li Ling.
Li Ling.
The largest pearl merchant in Hepu.
Der größte Perlenhändler in Hepu.
Li's Pearl Company.
Lis Pearl Company.
Li's Pearl Company
Li's Pearl Company
no longer exists.
existiert nicht mehr.
Ah, so
Oh, ich weiß
you're here to seek justice from me?
Sie sind hier, um Gerechtigkeit von mir zu fordern?
May I ask, Your Excellency,
Darf ich Sie bitten, Exzellenz,
what brings you to Hepu?
was führt Sie zu Hepu?
I am acting under the Emperor's orders.
Ich handle auf Befehl des Kaisers.
To oversee Hepu.
Um Hepu zu beaufsichtigen.
Investigate why pearls can't pass Mei Ridge.
Untersuchen Sie, warum Perlen den Mei Ridge nicht passieren können.
Oh.
Oh.
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
I dare not speak the truth.
Ich wage es nicht, die Wahrheit zu sagen.
With the imperial decree here,
Mit dem kaiserlichen Erlass hier,
how could I speak carelessly?
wie könnte ich unvorsichtig sprechen?
This decree
Dieses Dekret
is just for outsiders to see.
ist nur für Außenstehende sichtbar.
But the Emperor's spoken command
Doch des Kaisers gesprochener Befehl
must mean more than this, right?
muss mehr bedeuten, oder?
What do you mean by that, Mr. Li?
Was meinen Sie damit, Herr Li?
Hepu South Sea pearls
Hepu Südseeperlen
are the finest in the world.
sind die besten der Welt.
They sell well across the country and overseas.
Sie verkaufen sich im ganzen Land und im Ausland gut.
Among all this,
Unter all dem,
the annual profit
der Jahresgewinn
exceeds millions of coins.
übersteigt Millionen von Münzen.
Even though the court sets a sixty percent tax,
Obwohl das Gericht eine Steuer von sechzig Prozent festsetzt,
what actually reaches the capital
was tatsächlich in der Hauptstadt ankommt
is only a little over a hundred thousand coins.
beträgt nur etwas mehr als hunderttausend Münzen.
In all this,
Bei alledem
local officials,
lokale Beamte,
court officials,
Gerichtsbeamte,
local noble families,
lokale Adelsfamilien,
aristocratic clans,
aristokratische Clans,
all of them are profiting handsomely.
alle von ihnen machen einen ordentlichen Gewinn.
As for the details,
Was die Einzelheiten betrifft,
I suppose
Ich nehme an
there's no need to explain them to you.
es besteht keine Notwendigkeit, sie Ihnen zu erklären.
I am curious,
Ich bin neugierig,
how do you know all this?
woher weißt du das alles?
It's all deeply intertwined.
Es ist alles eng miteinander verflochten.
Everything is connected.
Alles ist miteinander verbunden.
Where did you get
Woher hast du
the prefecture office's
des Präfekturbüros
documents from Prefect Zhang He
Dokumente von Präfekt Zhang He
written by his own hand?
von seiner eigenen Hand geschrieben?
How did they end up with you?
Wie sind sie bei dir gelandet?
It's a long story.
Es ist eine lange Geschichte.
I risked my life for them.
Ich habe mein Leben für sie riskiert.
It seems Hepu
Es scheint, Hepu
is far more complicated than I thought.
ist viel komplizierter als ich dachte.
After Your Excellency arrived in Hepu,
Nachdem Eure Exzellenz in Hepu angekommen war,
I suppose
Ich nehme an
everything will look prosperous again.
alles wird wieder erfolgreich aussehen.
Maybe soon,
Vielleicht bald,
these pearls
diese Perlen
will be able to pass Mei Ridge.
wird in der Lage sein, den Mei Ridge zu passieren.
But the people's suffering
Aber das Leid der Menschen
and the corruption in the bureaucracy
und die Korruption in der Bürokratie
will not change at all.
wird sich überhaupt nicht ändern.
Moreover,
Darüber hinaus,
the most pressing issue now
das dringendste Problem jetzt
is that Hepu
ist das Hepu
is about to run out of pearls.
die Perlen sind bald aufgebraucht.
Why is that?
Warum ist das so?
How could there be no pearls?
Wie könnte es keine Perlen geben?
Eating next year's food,
Das Essen des nächsten Jahres essen,
overfishing,
Überfischung,
caused the shellfish to migrate.
verursachte die Migration der Schalentiere.
Now there are no shellfish to harvest.
Jetzt gibt es keine Schalentiere mehr zu ernten.
No pearls to collect.
Keine Perlen zum Sammeln.
Why does the government commit
Warum verpflichtet sich die Regierung
such short-sighted acts?
solche kurzsichtigen Taten?
Every year, the government
Jedes Jahr
sets taxes and quotas.
legt Steuern und Quoten fest.
Pearl households are given fixed quotas.
Den Pearl-Haushalten werden feste Quoten zugeteilt.
If they fail to meet them,
Wenn sie diese nicht erfüllen,
their grain is withheld.
ihr Getreide wird ihnen vorenthalten.
And whether the shellfish are good or not
Und ob die Schalentiere gut sind oder nicht
is decided by the officials.
wird von den Offiziellen entschieden.
Without grain,
Ohne Getreide,
the pearl households must fish more to get food.
Die Perlenhaushalte müssen mehr fischen, um an Nahrung zu kommen.
And each year,
Und jedes Jahr
the quotas keep increasing.
die Quoten steigen ständig.
They have no choice but to keep fishing.
Sie haben keine andere Wahl, als weiter zu fischen.
Taxes are collected in grain.
Steuern werden in Form von Getreide erhoben.
People can only buy food from government-approved shops.
Die Menschen können Lebensmittel nur in staatlich zugelassenen Geschäften kaufen.
And the grain price is set by the government.
Und der Getreidepreis wird von der Regierung festgelegt.
This cycle repeats.
Dieser Zyklus wiederholt sich.
How can the people live in peace?
Wie können die Menschen in Frieden leben?
Li Ling.
Li Ling.
Were you joking about what you just said?
Haben Sie über das, was Sie gerade gesagt haben, gescherzt?
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
You may verify it as you wish.
Sie können es nach Belieben überprüfen.
Very well.
Sehr gut.
I understand.
Ich verstehe.
Li Ling,
Li Ling,
You will return to Hepu with me.
Du wirst mit mir nach Hepu zurückkehren.
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
Zhang He has issued a wanted notice for me.
Zhang He hat eine Fahndungsanzeige nach mir herausgegeben.
I am charged with a capital crime—murder.
Mir wird ein Kapitalverbrechen vorgeworfen – Mord.
Ah.
Ah.
So you still want
Du willst also immer noch
me to help you clear your name.
Ich kann Ihnen helfen, Ihren Namen reinzuwaschen.
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
I am also in Hepu,
Ich bin auch in Hepu,
one of the many people hoping for your help.
einer der vielen Menschen, die auf Ihre Hilfe hoffen.
Then,
Dann,
how should I find you?
wie soll ich dich finden?
In Nan County.
Im Kreis Nan.
I suppose your men
Ich nehme an, Ihre Männer
will wake up soon.
werde bald aufwachen.
I
ICH
will take my leave now.
werde mich jetzt verabschieden.
Hey!
Hey!
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Hmph.
Hmpf.
Hey.
Hey.
None of them woke up.
Keiner von ihnen ist aufgewacht.
Only you did.
Nur du hast es getan.
Are you interested in coming overseas with me?
Hast du Interesse, mit mir ins Ausland zu kommen?
No.
NEIN.
Hey.
Hey.
Refusing a toast, but accepting punishment instead, huh?
Einen Toast ablehnen, aber stattdessen eine Strafe akzeptieren, was?
Kawu,
Onkel,
Don't slack off. Go.
Nicht nachlassen. Weiter so.
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
I may be handsome,
Ich bin vielleicht hübsch,
and have depth,
und haben Tiefe,
but I will never submit to you.
aber ich werde mich dir niemals unterwerfen.
Kana,
Gar nicht,
Stop messing around.
Hör auf, herumzualbern.
Let's go.
Lass uns gehen.
Oh.
Oh.
Young master!
Junger Meister!
Is that you?
Sind Sie das?
I...
ICH...
Young master!
Junger Meister!
Li Zhong!
Li Zhong!
You have no idea what I've been through.
Sie haben keine Ahnung, was ich durchgemacht habe.
Darn it!
Verdammt!
That bastard Zhang Ji!
Dieser Bastard Zhang Ji!
She scratched my face,
Sie kratzte mein Gesicht,
and stuffed me into a vat.
und stopfte mich in einen Bottich.
Do you know that?
Kennen Sie das?
It was so wide,
Es war so breit,
such a huge vat!
so ein riesiger Bottich!
She shoved me in just like that.
Sie hat mich einfach so hineingestoßen.
I was like a turtle,
Ich war wie eine Schildkröte,
stuck in that vat for ten days!
zehn Tage in diesem Bottich festgesteckt!
Oh man...
Oh Mann...
You two grown men,
Ihr zwei erwachsenen Männer,
why are you crying?
Warum weinst du?
This is Mei Ridge.
Das ist Mei Ridge.
If you keep crying, you'll attract wolves.
Wenn Sie weiter weinen, ziehen Sie Wölfe an.
Zhong,
Zhong,
I asked you to spread
Ich habe dich gebeten, zu verbreiten
the rumor that pearls can't pass Mei Ridge.
das Gerücht, dass Perlen den Mei Ridge nicht passieren können.
I didn't expect it would get you into trouble.
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie dadurch in Schwierigkeiten geraten würden.
Young master,
Junger Meister,
I want to follow you.
Ich möchte dir folgen.
But Jianjia...
Aber Jianjia...
Jianjia is still in Zhang Ji's hands.
Jianjia ist immer noch in den Händen von Zhang Ji.
I can't just leave her.
Ich kann sie nicht einfach verlassen.
So...
Also...
I can't go with you yet.
Ich kann noch nicht mit dir gehen.
Get up and sit down first.
Stehen Sie zuerst auf und setzen Sie sich.
You're right.
Sie haben Recht.
Jianjia is in Zhang Ji's hands now.
Jianjia ist jetzt in Zhang Jis Händen.
She planted you as a bandit in Mei Ridge.
Sie hat Sie als Bandit in Mei Ridge eingeschleust.
If you disappear,
Wenn du verschwindest,
something will definitely happen to Jianjia.
Jianjia wird definitiv etwas zustoßen.
But on the other hand,
Aber andererseits,
as long as you stay in Mei Ridge as a bandit,
solange du als Bandit in Mei Ridge bleibst,
Jianjia still has a chance.
Jianjia hat noch eine Chance.
The matter at Mei Ridge
Die Angelegenheit am Mei Ridge
isn't over.
ist noch nicht vorbei.
Young master,
Junger Meister,
I don't fully understand,
Ich verstehe nicht ganz,
but I get it.
aber ich verstehe es.
As long as I stay in Mei Ridge,
Solange ich in Mei Ridge bleibe,
and gain Zhang Ji's trust,
und Zhang Jis Vertrauen gewinnen,
I'll have a chance to help you in the future.
Ich werde in Zukunft die Möglichkeit haben, Ihnen zu helfen.
Right?
Rechts?
It's getting late.
Es wird spät.
I should go.
Ich sollte gehen.
They'll wake up soon.
Sie werden bald aufwachen.
I can't let them know you were here.
Ich kann sie nicht wissen lassen, dass Sie hier waren.
Wait.
Warten.
I just don't get it.
Ich verstehe es einfach nicht.
Why does Zhang Ji want you in Mei Ridge
Warum will Zhang Ji Sie in Mei Ridge
to ambush and kill Lord Meng?
Lord Meng zu überfallen und zu töten?
Zhang Ji said
sagte Zhang Ji
even if the pearls are confirmed to have passed Mei Ridge,
selbst wenn bestätigt wird, dass die Perlen den Mei Ridge passiert haben,
it can only bring temporary peace.
es kann nur vorübergehenden Frieden bringen.
The court will definitely send someone to investigate.
Das Gericht wird auf jeden Fall jemanden zur Untersuchung schicken.
As long as they investigate,
Solange sie ermitteln,
they'll find some clues.
Sie werden einige Hinweise finden.
So,
Also,
let the officials sent from above
lass die Beamten von oben geschickt
all die in Mei Ridge.
alle sterben in Mei Ridge.
Then blame it on the Sea God.
Dann geben Sie dem Meeresgott die Schuld.
That way, there will be no witnesses.
Auf diese Weise gibt es keine Zeugen.
Is Zhang Ji an idiot?
Ist Zhang Ji ein Idiot?
If she kills one,
Wenn sie einen tötet,
the court will just send another.
das Gericht schickt einfach ein anderes.
She can't kill everyone, can she?
Sie kann doch nicht jeden töten, oder?
She doesn't have to.
Das muss sie nicht.
Every time an official dies, a new one is sent.
Jedes Mal, wenn ein Beamter stirbt, wird ein neuer geschickt.
It always takes some time.
Es dauert immer etwas Zeit.
With all this back and forth,
Bei all diesem Hin und Her,
it's enough time for them
es ist genug Zeit für sie
to come up with a perfect plan.
um einen perfekten Plan zu entwickeln.
Why are you looking at me?
Warum siehst du mich an?
Young master,
Junger Meister,
she said
sie sagte
you taught her this.
du hast ihr das beigebracht.
I...
ICH...
I should go back.
Ich sollte zurückgehen.
Li Zhong,
Li Zhong,
take care.
Pass' auf dich auf.
Got it.
Habe es.
Young master.
Junger Meister.
Hey, are you really not coming to sea with me?
Hey, kommst du wirklich nicht mit mir zur See?
I didn't expect that.
Damit habe ich nicht gerechnet.
You're not that great,
Du bist nicht so toll,
so why are your men
also warum sind Ihre Männer
so loyal to you?
so treu zu dir?
Mind your own business.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
After I go back this time,
Nachdem ich dieses Mal zurückgehe,
I'm heading out to sea.
Ich fahre aufs Meer hinaus.
Go ahead.
Fortfahren.
Oh, right.
Oh, richtig.
If you go to sea,
Wenn Sie zur See fahren,
bring back some grain for me.
bring mir etwas Getreide mit.
What do you need grain for?
Wofür braucht man Getreide?
This time, in the Southern Commandery,
Dieses Mal in der Southern Commandery,
there might be a famine.
es könnte eine Hungersnot geben.
The grain you bring back
Das Getreide, das du zurückbringst
could save a lot of people.
könnte viele Menschen retten.
How do you know there will be a famine?
Woher wissen Sie, dass es eine Hungersnot geben wird?
Just do as I say.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Why ask so many questions?
Warum so viele Fragen stellen?
Who's paying for it?
Wer bezahlt das?
Isn't all my money on your ship?
Liegt nicht mein ganzes Geld auf Ihrem Schiff?
How about this:
Wie wäre es damit:
if your prediction comes true,
wenn Ihre Vorhersage wahr wird,
I'll pay for the grain.
Ich bezahle das Getreide.
I'll cover it.
Ich werde es abdecken.
You said it.
Du hast es gesagt.
Yeah.
Ja.
It's a deal.
Abgemacht.
I'm off.
Ich bin weg.
Stay safe.
Bleib sicher.
Okay.
Okay.
Hurry, hurry!
Beeil dich, beeil dich!
Move quickly!
Beweg dich schnell!
Welcome, Your Excellency Meng.
Willkommen, Exzellenz Meng.
Your Excellency Meng has arrived.
Eure Exzellenz Meng ist angekommen.
I apologize for not greeting you sooner.
Ich entschuldige mich, dass ich Sie nicht früher begrüßt habe.
Prefect Zhang.
Präfekt Zhang.
No need for formalities.
Keine Formalitäten nötig.
My lord.
Mein Herr.
You must be tired from your journey.
Sie müssen von Ihrer Reise müde sein.
Please come inside so we can talk.
Kommen Sie bitte herein, damit wir reden können.
Prefect Zhang.
Präfekt Zhang.
Before I enter the office,
Bevor ich das Büro betrete,
I want to show you something first.
Ich möchte Ihnen zuerst etwas zeigen.
Bring it here.
Bring es her.
Your Excellency Meng.
Exzellenz Meng.
What does this mean?
Was bedeutet das?
Prefect Zhang.
Präfekt Zhang.
I led my men here from Mei Ridge.
Ich habe meine Männer vom Mei Ridge hierher geführt.
We found pearl merchants dead on the official road.
Wir haben tote Perlenhändler auf der offiziellen Straße gefunden.
Is this what you reported to the court
Haben Sie das dem Gericht gemeldet?
as "no pearls leaving Mei Ridge"?
als „keine Perlen verlassen Mei Ridge“?
Is this what you call
Ist das, was Sie nennen
"the Sea God's punishment"?
„die Strafe des Meeresgottes“?
Prefect Zhang.
Präfekt Zhang.
It seems clear to me that under your rule,
Es scheint mir klar, dass unter Ihrer Herrschaft
bandits run rampant,
Banditen treiben ihr Unwesen,
killing and robbing travelers.
Töten und Ausrauben von Reisenden.
Your Excellency Meng.
Exzellenz Meng.
On your way here,
Auf dem Weg hierher,
did you encounter any bandits?
sind Ihnen Banditen begegnet?
Or are you saying
Oder meinst du
these merchants died because of the Sea God's wrath?
diese Kaufleute starben aufgrund des Zorns des Meeresgottes?
Ah,
Oh,
thank you for clearing that up, Your Excellency Meng.
vielen Dank für die Aufklärung, Exzellenz Meng.
I don't believe in such superstitions either.
Ich glaube auch nicht an solchen Aberglauben.
I'm currently organizing the Pearl God Festival in Hepu.
Ich organisiere derzeit das Pearl God Festival in Hepu.
I've also ordered the pearl households
Ich habe auch die Perlenhaushalte bestellt
to speed up the harvesting of sea shells.
um die Ernte von Muscheln zu beschleunigen.
After all,
Schließlich,
the tribute is due soon.
die Ehrung ist bald fällig.
I
ICH
will not fail His Majesty,
wird Seine Majestät nicht enttäuschen,
nor you, my lord.
noch Sie, mein Herr.
Prefect Zhang.
Präfekt Zhang.
It seems you and your colleagues in Hepu
Es scheint, dass Sie und Ihre Kollegen in Hepu
are truly united in your efforts.
sind in Ihren Bemühungen wirklich vereint.
Oh,
Oh,
you flatter me, my lord.
Sie schmeicheln mir, Mylord.
I want to review the past five years'
Ich möchte die letzten fünf Jahre Revue passieren lassen.
case files from Hepu.
Fallakten von Hepu.
Is there any problem with that?
Gibt es damit ein Problem?
Of course not.
Natürlich nicht.
They are ready for you, Your Excellency Meng.
Sie stehen für Sie bereit, Exzellenz Meng.
Your Excellency Meng.
Exzellenz Meng.
Please.
Bitte.
My lord.
Mein Herr.
Why do I feel
Warum fühle ich
these people mean trouble?
diese Leute meinen Ärger?
General Wang.
General Wang.
We are the ones who just arrived.
Wir sind diejenigen, die gerade angekommen sind.
Prefect.
Präfekt.
Shouldn't we
Sollten wir nicht
send a letter to the capital
einen Brief in die Hauptstadt schicken
to inquire about the situation?
um sich nach der Lage zu erkundigen?
Are you telling me how to do my job?
Sagen Sie mir, wie ich meine Arbeit zu machen habe?
I wouldn't dare.
Das würde ich nicht wagen.
Wait.
Warten.
Bring me all the case files on the Li Ling case.
Bringen Sie mir alle Akten zum Fall Li Ling.
Especially those related to the Wang Cheng case.
Insbesondere diejenigen, die mit dem Fall Wang Cheng in Zusammenhang stehen.
Understood.
Verstanden.